Bukankah Sai mengatakan
bahwa dia akan tetap tinggal
menantu bukannya menjadi dokter?
Tapi sekarang, dia sedang dalam
perjalanan untuk menjadi seorang dokter!
Pikirkan tentang itu.  Apakah dia
akan melakukan pekerjaan rumah tangga
setelah unggul dalam ujian?
Cukup sekarang.
Apakah Anda selesai membuat keributan?
Apakah Anda selesai merayakan?
Sai, pergi dan siapkan
sarapan untuk Virat dan Pulkit.
Bibi, Sai mendapat
hasil ujian akhir hari ini.
Dia adalah dokter wanita
pertama dalam keluarga.
Jadi, itu pantas untuk
dirayakan, bukan?
Virat, apa gunanya merayakan
penyebab yang hilang?
Apa maksudmu?
Apa gunanya Anda
menjadi dokter ketika
Anda akan tinggal di
rumah dan mengaturnya?
Alih-alih berurusan dengan
pasien yang sakit dan
menjengkelkan, duduk di rumah
dan menikmati hidup mewah.
Serahkan masalah pekerjaan
dan uang kepada Virat.
Anda lebih baik mengelola rumah.
Ini adalah hal terbaik yang
harus dilakukan seorang wanita.
Tapi, Bibi, saya
belum menjadi dokter.
Untuk menjadi seorang dokter
Saya harus menyelesaikan
magang dengan hasil yang baik.
Hanya dengan begitu saya bisa
mendapatkan lisensi sebagai praktisi medis.
Benar?
Apakah Anda memberi tahu
saya prosedur untuk menjadi dokter
atau apakah Anda memberi
tahu saya rencana Anda?
Mungkin Anda harus melakukan
semua itu untuk menjadi seorang dokter
tetapi Anda tidak akan melakukannya.
Mengerti?
Bibi, tolong jangan sobek!
Saya tidak akan
membiarkannya sia-sia.
Lembar tanda Anda akan berguna.
Bibi, apakah Anda
mengubah keputusan Anda?
Maksudmu dia bisa melanjutkan?
Ipar.
Saya tahu bahwa Anda
tidak menyukai semua ini
tapi aku memintamu
untuk mengizinkan
Sai menjadi dokter.
Biarkan dia membuat keluarga
kita dan ayahnya bangga.
Padahal, sayalah yang
perlu menjadi dokter.
Itu juga psikiater.
Agar aku bisa memperbaiki kalian semua.
Lembar nilai Sai akan berguna.
Sepotong kertas ini tidak
ada gunanya kecuali jika Anda
memberikannya kepada
pendaur ulang atau penjual chaat
dia akan memanfaatkannya dengan baik.
Setidaknya biarkan Sai menyimpan
lembar tandanya dengan aman.
Bibi, ini bukan kertas
bekas, ini sangat penting.
Ini adalah kerja keras Sai.
Biarlah.  Bukankah kamu yang
memberitahunya bahwa aku
akan tetap menjadi istrimu
daripada menjadi dokter?
Apalagi ..
- Sai, tolong!  Tunggu sebentar.
Tante.
Silakan.
Terima kasih.
Tolong ambil ini dan jangan
katakan apapun sekarang.
Wow, Virat!
Apakah Anda mengajar
Sai bagaimana berperilaku
sebagai menantu Keluarga Chavan?
Apakah Anda melihat
bagaimana dia membungkam Sai?
Semua orang akan segera mengetahuinya
mengapa Virat melakukan ini.
Apa yang kamu katakan?
Apakah Anda tahu sesuatu yang
tidak seorang pun dari kita sadari?
Apa yang terjadi di
antara kalian berdua?
Yah, itu adalah sesuatu yang baik
dan Anda akan tahu kapan saatnya.
Itu mengingatkan saya .. Saya lapar.
Bolehkah saya mendapatkan beberapa makanan?
Dear Sai, kenapa kamu tidak
memberi makan suamimu?
Sai, taruh lembar
tanda di file ini.
Ini..
Surat-surat apa ini, Sai?
Ini adalah surat penawaran magang.
Anda tahu apa yang harus
Anda lakukan dengan itu, bukan?
Robek dan buang.
TIDAK!
Saya akan menyiapkan Bhelpuri
dan sajikan untuk Anda menggunakan ini.
Saya akan menikmatinya!
Itu sangat bagus!
Sekarang, saya menerima
bahwa Anda adalah
menantu keluarga ini.
Pergi, sajikan sarapan
untuk suamimu.
Biarkan aku mengambilkan sarapanmu.
Patralekha, bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa Sai telah memperbaiki caranya?
Ayah, lihat.
Mimpimu telah menjadi kenyataan.
Saya unggul dalam ujian, seperti
yang saya lakukan setiap tahun.
Namun, saya tidak mengerti
apa yang harus dilakukan.
Haruskah saya senang
dengan pencapaian saya
atau haruskah aku bersedih karena
lembar nilaiku yang paling berharga
kerja keras saya selama bertahun-tahun
disebut kertas bekas
digunakan untuk melayani Bhelpuri?
Bibi mengolok-olok pencapaianku
dan mimpiku!
Maafkan aku.
Pencapaian, karir, dan prestasi
Sai semuanya
diolok-olok hari ini
dan saya minta maaf kepada
Anda untuk hal yang sama.
Saya juga minta maaf kepada Sai.
Ayah, katakan padanya
bahwa tidak perlu meminta maaf.
Katakan padanya untuk memikirkan
apa yang harus dilakukan selanjutnya.
Mungkin dia tidak membaca
makalah magang saya dengan benar.
Ini, bacalah!
Ayah mertua, jujur ​​saja
Saya sangat senang
mendengar hasilnya
bahwa saya lupa
membaca surat magang.
Tidak masalah, biarkan
aku membacanya sekarang.
bolehkah aku..
'Magang akan segera dimulai'
'karena hasil ujian tertunda.'
'Para siswa harus melapor
untuk magang besok.'
Magang Anda dimulai besok!
Apa yang kita lakukan sekarang?
Saya tidak punya ide
tapi kau memintaku
merahasiakannya
dan itulah yang saya lakukan
karena aku sangat mencintaimu.
Namun, saya tidak akan
melewatkan magang saya besok.
Saya akan melaporkan ke magang
apakah Anda memberi
tahu orang lain atau tidak.
Saya tidak akan menerima kekalahan
setelah datang begitu dekat
untuk mewujudkan impian saya.
Apa yang kamu katakan, Sai?
Kekalahanmu juga
berarti kekalahanku.
Aku tidak akan membiarkanmu
menerima kekalahan.
Kalau begitu, ayo pergi dan beri
tahu semua orang yang sebenarnya.
Tidak, Sai.
Aku akan merencanakan sesuatu.
Virat, Anda belum membuat rencana
tapi bibi sudah siap
dengan rencananya untukku.
Percayalah padaku, Sai, aku akan mengatakan
yang sebenarnya kepada semua orang besok.
Tapi aku harus siap
untuk itu jam 4:30 sore.
Apa masalahnya?  Besok
adalah hari pertamamu, kan?
Hari pertama tidak
akan begitu penting.
Sai, setelah acara besok
ayo pergi ke bibi dan
katakan yang sebenarnya.
Mengapa kita harus
menunggu sampai besok?
Tidak hari ini, Sai.
Saya telah merencanakan
pesta untuk Anda hari ini ..
Lagi pula, Anda telah
menduduki puncak ujian di
tahun terakhir Anda.
Ini adalah masalah besar!
Saya tidak ingin berpesta,
apalagi dengan mereka
yang mengejek pencapaian saya
dan meremehkan kerja keras saya.
Saya ingin menghadiri
magang dengan pikiran segar.
Ini adalah langkah
pertama menuju karir saya.
Aku berjanji padamu, Sai.
Saya akan memastikan bahwa Anda
menghadiri magang besok dan saya
akan mengatakan yang sebenarnya
kepada bibi setelah acara tersebut.
Alasan apa yang saya
buat untuk pergi magang?
Patralekha, bukankah kamu
membuatkan teh untuk semua orang hari ini?
Bibi, saya pikir Anda lebih
suka teh yang dibuat oleh Sai.
Mungkin Anda tidak ingin dia
melakukan tugas-tugas kasar seperti itu.
Ini dimaksudkan untuk
orang yang tidak begitu
penting seperti Karishma
dan saya, bukan?
Apa yang kalian
lakukan di sini sepagi ini?
Bibi, saya membawa
Sai untuk berbelanja.
Dan setelah itu, kami akan
pergi ke pernikahan rekan saya.
Jadi, itu sebabnya..
Tante
sebagai pengantin baru
dan menantu keluarga kami
dia harus tampil terbaik, kan?
Itu hebat!
Begitulah seharusnya Anda.
Suami dan istri yang sempurna..
Aku sangat bahagia, Sai.
Temani suamimu
dan buat kami bangga!
Bersosialisasi dengan
orang banyak dan tunjukkan
kepada semua orang betapa
hebatnya Keluarga Chavan!
Sekarang, kalian sudah menikah lagi.
Carilah berkat semua orang.
Di mana temanmu akan menikah?
Kemana tujuanmu?
- Raipur.. - Nagpur..
Maksudku, kita akan
menemui mereka di Nagpur
dulu dan kemudian
kita akan menuju Raipur.
Baiklah.
Pastikan Anda segera kembali.
Sampai rumah pukul 15.30.
Saya telah mengatur
program untuk Sai malam ini.
Apa kau ingat, Sai?
- Ya, Bibi.  Aku ingat.
Bibi, itulah alasan kami
berangkat pagi-pagi sekali.
Baiklah, segera kembali.
Dengar, Sai.
Kapan Anda akan
menyiapkan semua hidangan?
Bibi, semua bahan
sudah saya siapkan.
Saya akan membuat Dal
segar begitu saya kembali dan
saya akan menyiapkan
hidangan yang tersisa juga.
Baiklah.  Dengar, bawalah beberapa
hadiah dalam perjalanan pulang.
Kita perlu memberikan hadiah kepada
mereka yang menghadiri acara tersebut.
Akan ada beberapa
wanita yang hadir.
Jadi, bawalah beberapa
clutch atau kosmetik.
Pastikan warnanya berbeda.
Oke, Bibi.  Kami akan mendapatkan
itu dan juga beberapa makanan ringan.
Wow!
Ayo pergi.
- Virat, bawa aku bersama!
Saya dapat membantu Anda dan
itu akan baik untuk saya juga, bukan?
Baiklah..
- Oke, ayo pergi.
Besar!  Beri aku waktu dua
menit, aku akan bersiap-siap!
Tidak, Karishma!
Tunggu, tunggu.
Kami harus segera kembali
tetapi Anda mungkin menunda kami
jadi, mungkin lain kali..
- Tapi aku..
Aku..
- Karishma, lain kali.. Oke?  Ayo pergi.
Bawa aku bersama ..
- Tunggu!
Tidak apa-apa, Karishma.
Bantu Patralekha mengatur malam
agar mudah bagi
Sai saat dia kembali.
Karishma, lakukan pembersihan.
Patralekha, bawa
sari dari kamarku.
Sonali, buatlah
persiapan untuk pemujaan.
Sai harus menyiapkan
semuanya saat dia kembali.
Karishma.  - Ya?
Patralekha semakin
cemburu pada Sai.
Apakah Anda memperhatikan ekspresinya?
Ibu mertua, bibi lebih
mementingkan Sai
jadi itu akan membuat siapa
pun di tempat Patralekha cemburu!
Benar-benar?  Kamu
juga cemburu, kan?
Ya.. Maksudku, tidak.  TIDAK..
Aku tahu kamu pasti gugup.
Ini adalah hari pertama
Anda di magang.
Aku bisa mengerti.
- Yang pertama dan terakhir..
Hari terakhir magang?
Tidak, maksudku hari
terakhir berbohong kepada bibi.
Anda telah berjanji kepada saya bahwa Anda
akan mengatakan yang sebenarnya padanya
setelah upacara selesai.
Jangan sampai kamu melupakannya.
Nona Sai, duta kebenaran
kapan kamu akan belajar
untuk hidup di saat ini?
Apa maksudmu?
- Maksudku, di masa sekarang..
Detik ini, detik ini..
Pikirkan tentang saat ini, kita akan
berurusan dengan masa depan nanti.
Sai, ini awal magangmu.
Ini adalah hari pertama.
Tetap segar dan mental kuat!
Oke, dengarkan.
Kami akan membahas
mengungkapkan kebenaran,
menyembunyikannya,
dan hal-hal lain
saat aku datang menjemputmu.
Aku akan menanggung semua dramamu.
Apakah saya dramatis?
- Tentu saja!
Anda adalah ratu drama!
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda!
Saya pikir Anda marah.
Dengar, aku sedang berpikir..
Harap tepat waktu.
Bibi tidak akan mengampuni saya
jika saya tidak sampai tepat waktu.
Jangan khawatir, Dokter.
Saya akan menyelesaikan semua belanja
dan tiba di sini setengah jam lebih awal.
Seperti yang saya katakan,
karena ini adalah hari pertama Anda
itu akan berlalu dengan
pengenalan dan hal-hal orientasi.
Jangan terlalu dipikirkan.
Selamat tinggal!
- Selamat tinggal!
Hai!  - Hai!  - Hei, Sai!
Sai, maukah kamu
memperkenalkan suamimu?
Silakan datang.
Ini suamiku, Virat Chavan.
Inilah teman-temanku.
Sai, perkenalkan kami dengan benar.
Hai!  - Hai!  - Hai!
Saya Virat Sai Chavan.
Suami Anda menggunakan nama
Anda dengan namanya!  Sangat romantis!
Suamimu tampaknya
sangat progresif.
Nah, itu dia!
Dia sangat progresif!
Oh!  - Oh!
Aku akan pergi sekarang.  Saya akan berada di
sini pada pukul 14:30 untuk menjemput Anda.
Selamat tinggal!  - Selamat tinggal!
- Selamat tinggal!
'Izinkan saya memperkenalkan Anda'
'kepada Ny. Sai Virat
Chavan yang sangat berbakat!'
'Tepuk tangan meriah!'
'Apakah ini fungsi penghargaan?'
'Siapa kamu?'
'Apa pencapaianmu?'
'Berapa banyak operasi
yang telah Anda lakukan?'
'Berapa banyak nyawa yang telah Anda selamatkan
dan berapa banyak yang belum Anda selamatkan?'
'Untuk apa Anda mengucapkan
selamat padanya, Dr. Deshpande?'
'Hentikan omong kosong ini!'
'Menjadi dokter yang bertanggung jawab!'
"Dia pasti baru saja menikah."
"Mungkin hidup tampak
seperti film romantis baginya."
'Pasangan baru itu pasti
merasa seperti karakter film.'
'Tidak pak.
Bukan itu masalahnya.'
'Bahkan jika ya, lebih baik
Anda mengubah pola pikir Anda.'
'Saya tidak ingin kisah
cinta di rumah sakit ini!'
'Berapa harga barang ini?
- Rp.  30. - Oke.'
'Beri aku 250 gram itu.
- Salam, Bu.'
'Salam.
- Saya dengar, Anupama akan pergi ke Amerika'
'menari dan mengajar menari.
Apakah itu terasa benar'
'mengizinkan menantu perempuan
dari keluarga terhormat menari?'
'Hei.. Hati-hati, Pak Bakul.  Itu jatuh.
- Oh!'
'Apa yang jatuh, Bu?
- Mentalitasmu.'
'Jika memungkinkan, perbaiki.'
'Tujuh belas tahun yang lalu'
'apa impian yang ingin
diwujudkan Anupama di Amerika?'
'Spesial Hotstar mempersembahkan
Anupama, Namaste America.'
'Dari tanggal 25
April, bukan di TV'
'tetapi hanya di
'Disney Plus Hotstar'.'